POP

Cher client,

Afin de pouvoir lancer une demande d'échange, nous vous invitons à nous envoyer la facture d'achat de votre produit via notre portail :
http://services.eu.dlink.com/home/main/SSPLogin.aspx?language=F

Vous pouvez consulter le guide à l'adresse suivante :
http://www.dlink.com/fr/fr/support/faq/service/consulter-ou-actualiser-vos-dossiers-existants

N´hésitez pas à nous recontacter pour toute question.

Cordialement,

L'équipe du Support technique D-Link.



Chère cliente/Cher client,

Le code d'erreur 6 correspond à:
"6: Class 2 frame received from nonauthenticated STA"

Les causes peuvent êtres diverses, la plus probable étant lorsque un (ou plusieurs) client non encore pleinement authentifié/autorisé a essayé d'envoyer des données.

Il peut s'agir d'une simple tentative de connexion (interne ou externe) avec un mot de passe erroné ou bien d'une attaque.

Pourriez-vous SVP :
- nous indiquer quel est le type d'authentification et le mode utilisés sur votre AP (WEP/WPA2...),
- examiner vos logs pour voir si d'autres clients sont déconnectés,
- vérifier si l'adresse MAC du client fait partie de votre réseau ou non,
- l'OS du ou des clients (des problèmes avec des appareils iOS ont étés signalés par le passé),
- la version du firmware de votre AP.

Merci de votre réponse,

Le Support Technique D-Link.

ftp://ftp.dlink.de/dap/dap-2610/driver_software/DAP-2610_fw_reva_101b07rc024_en_20171108.zip
